Aby uniemożliwić liniom lotniczym nadużywanie swojej pozycji, wprowadzono szereg regulacji, dzięki którym pasażerom, których lot został opóźniony, lub anulowany przysługuje odszkodowanie. Istnieje wiele różnych regulacji, które chronią pasażerów, z czego nas będą interesować dwie: EC261 działająca w Europie i Brazylijska działająca tylko na terenie Brazylii.

Celem tego ćwiczenia będzie napisanie aplikacji, która wykona szereg checków dzięki, którym będzie w stanie jednoznacznie określić, pod którą regulację podpada zgłoszenie od klienta ewentualnie odrzucić takie zgłoszenie w przypadku niejasności.

Zgłoszenie od klienta zawiera następujące informacje:
1. Typ zakłócenia (lot opóźniony lub anulowany).
2. Opóźnienie, z jakim klient dotarł na miejsce docelowe.
3. Kod IATA lotniska startowego
4. Kod IATA lotniska końcowego
5. Data lotu

Poniżej lista sprawdzeń, które należy wykonać na zgłoszeniu:
1. Lotniska:
    1. Jeżeli jedno z lotnisk było w Europie -> EC 261
    2. Jeżeli oba lotniska były w brazylii -> Brazil
1. Opóźnienie:
    1. Co najmniej 3 godziny -> EC261
    2. Co najmniej 4 godziny -> Brazil
1. Data:
    1. Jeżeli lot był anulowany i odbył się w terminie do 3 lat -> EC 261
    1. Jeżeli lot był opóźniony i odbył się w terminie do 2 lat -> EC 261
    1. Jeżeli lot odbył się w terminie do 4 lat -> Brazil

**Uwaga**: Jeżeli, któreś z lotnisk nie istnieje, zgłoszenie należy od razu odrzucić.

Przygotuj architekturę aplikacji w taki sposób, aby dodawanie kolejnych checków nie wymagało zbyt wiele pracy.

**Dla chętnych**: Wykorzystując **@Scope** upewnij się, że pobranie lotniska o danym kodzie IATA wykona się tylko raz.
